# Instruction for working in Markdown

## Check text

Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездочками (*) или знаком нижнего подчеркивания (_). Например *Привет* или вот так _Пока_.

Чтобы выделить текст полужирным необходимо обрамить его двойными звездочками (**) или двойным знаком нижнего подчеркивания (__). Например **Привет** или __Пока__.

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для совмещения обоих этих способов. Например, _Текст может быть выделен курсивом и **при этом быть полужирным**_.

## Lists


Для создания ненумерованного списка необходимо выделить пункты звездочкой (*) или знаком плюс (+) Например:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3
+ Элемент 4

Для создания нумерованного списка необходимо просто пронумеровать пункты. Например:

1. Первый пункт
2. Второй пункт
3. Третий пункт


## Working with pictures

Чтобы вставить изображение в текст достаточно написать следующее:
![It's MC21-300](MC21-300.jpg)

## Links

Для расположения ссылки в документе используется следующая конструкция:

[Example]_(http://example.ru/ "Подсказка")

В квадратных скобках располагается текст ссылки. В круглых скобках располагается сам адрес ссылки и в кавычках подсказка, появляющаяся при наведении курсора мыши на ссылку.
Для работы примера необходимо убрать символ _ между квадратными и круглыми скобками.

[Example](http://example.ru/ "Подсказка")

## Working with tables

Для создания таблицы, состоящей из строрки заголовков и столбцов необходимо написать следующее: 

col|col1|result
:--- |:----:|------:
abc  |data  |098
test1|test 2|answer

Строка заголовков отделается символами -, а : обозначает выравнивание текста в столбцах.
Столбцы наделяются символом |.

## Quotes

Для выделения цитаты необходимо перед ее началом поставить знак "больше" (>). Например:

> Это пример цитаты.

Для вложения цитаты в цитату надо добавить еще один знак "больше". Например:

> Это цитата
>> Цитата в цитате

## Conclusion

*Текст для теста выгрузки обновления на GitHub*